Описание
Гравити Фолз – это волшебная настольная игра по мотивам диснеевского мультфильма, покорившего миллионы и детских и взрослых сердечек по всему миру! Мультфильм поражает своей рисовкой, увлекает интересным сюжетом, добротой и яркими персонажами. Многим фанатам очень хотелось продолжения истории… И теперь у вас появилась возможность лично отправиться в чудный городок.

В этой кооперативной игре для 1-5 игроков вам предстоит путешествовать по Гравити Фолз, защищать его от монстров и убеждать горожан помочь вам. С каждым ходом от монстров все больше бед, и доверие к игрокам падает. Чтобы не допустить этого, вам нужно победить их до того, как маркер тревоги достигнет предельного значения.

Игровой процесс
Каждый игрок выбирает себе персонажа с уникальной способностью и определяет, где он начнет свою игру. Также на руках игроков оказываются: памятка и колода действий из шести карт.

В свой ход игрок должен разыграть карту действия с руки, передвинуть персонажа, сразиться с монстром или убедить жителей. Либо же вместо этого объявить отдых, получив обратно карты действий, разыгранные ранее. В конце хода каждого игрока монстры совершают движение.

После движения персонажа, происходит либо битва с монстром, либо игрок пытается завоевать доверие, но в любом случае вы будете делать броски кубиков. Чем больше поддержки в городе, тем более простые битвы вас ждут. Вся механика построена вокруг жетонов поддержки, недоверия и храбрости, которые будут появляться на игровом поле, а их количество зависит от принятых игроками решений.

Так как игра кооперативная, то побеждать и проигрывать придется всем вместе. Если маркер на шкале тревоги достигнет последнего деления, вы проиграете, а Дипперу и Мэйбл придется вернуться домой. Объедините свои усилия с друзьями и спасите Гравити Фолз, своих друзей и, конечно, летние каникулы!

Для кого эта игра
Гравити Фолз – это кооперативная игра для 1-5 человек, которая погружает игроков в мир популярного мультфильма от компании Disney.

Игра оформлена в стилистике мультфильма, очень красочна и уже самими компонентами дарит море позитива. Для самых юных приключенцев игра предлагает упрощенные правила.

Состав игры
игровое поле
20 кубиков храбрости
14 фишек персонажей и монстров
8 подставок
51 двусторонний жетон поддержки и недоверия
5 карт персонажей
5 памяток
9 карт монстров
30 карт действий
18 карт проклятий
23 карты движения монстров
8 карт событий
7 специальных кубиков