Описание
Территория – простая стратегическая игра для всей семьи, рассчитана на 2-4 игрока, старше 8 лет.

В игре вам предстоит создать свой заповедник и заселить его разнообразными дикими животными, отгораживая растениями одни виды от других. Чем многочисленнее или диковиннее группа животных, тем выше ее стоимость.

Игровой процесс
Цель игрока: набрать наибольшее число очков, закрывая свой планшет-территорию группами из животных одного вида.

Игроки получают по планшету (Территория игрока), ширме и фишке выбранного цвета. Во время партии, Территории всегда видны другим игрокам, а за ширмой скрываются жетоны.

Жетоны животных складываются в мешок и перемешиваются, образуя тем самым Фонд. Каждый игрок тайно получает по 6 жетонов. Еще 6 жетонов выкладываются открыто возле мешка.

Ход игры
Выбираем место. Активный игрок выбирает свободную ячейку на своем поле и называет ее номер (числа от 1 до 36).
Ставим жетон. Каждый игрок выкладывает к себе на планшет один из жетонов на названную ячейку. Это можно сделать двумя способами:
Стороной с животным, стараясь разместить рядом животных одного вида.
Стороной с растением. Этот вариант позволит отделить места обитания разных животных и взять два новых жетона из Фонда. Новых зверей можно брать вслепую из мешка и из открытого Фонда.
Проверка закрытых участков. Когда все выложили по жетону, проверьте, не появился ли у кого-то закрытый участок – группа зверей (2 и больше) одного вида, огороженная со всех сторон растениями или краем поля.
Подсчет очков. Игроки, закрывшие участок, последовательно получают (начиная с Активного игрока):
Фигуру соответствующего животного. Помните, в игре 2 фигуры каждого вида. Если фигуры животного вам не хватило, то и очков за участок не получите!
Победные очки. Рассчитываются в зависимости от ценности зверей и их количества в закрытом участке.
Смена Активного игрока.
Конец игры
Игра заканчивается в одном из случаев, когда:

полностью закрыты жетонами поля игроков;
разобраны все 24 фигуры;
закончились жетоны в Фонде.
Когда последние действия закончены, игрок, собравший больше всего фигур, получает бонус – дополнительные очки по количеству своих фигур.

Конечно, побеждает тот, кто набрал больше всего очков!

Для кого эта игра
Настольная игра Территория – это простая, но очень интересная стратегия. Подойдет на роль семейной игры и просто любителям настолок.

Интересно, что здесь все игроки действуют одновременно, иными словами, нет задержек при ходе. Игроки могут придерживаться собственной стратегии. Кто-то собирает наиболее редких, животных, а кто-то делает ставку на объем группы и собирает много зверюшек, стоимость которых совсем не велика. А кто-то не думает вообще о выгоде, а только и делает, что портит игру остальным…

В Территории совершенно фееричные животные. Их вид заставит фантазировать о происхождении, придумывать легенды и истории, связанные с этими красавцами!

Если хотите найти больше игр, которые подходят разновозрастным игрокам, то обратите внимание на раздел с Семейными играми. Если же ищите более серьезные стратегии, то вам к Опытным игрокам!

Состав игры
4 планшета игроков
поле подсчета очков
4 фишки игроков
фишка активного игрока
4 ширмы-памятки
мешок для жетонов
24 призовые фигуры животных (по 2 шт каждого вида)
168 жетонов животных