Описание
Простая настольная игра Атлантида
Атлантида (Atlantis) – это настольная игра-гонка, бег наперегонки с силами природы!

Атлантида тонет! Вам предстоит спасти своих людей с тонущего острова. В настольной игре Atlantis игроки будут перемещать своих людей по осыпающейся тропе, которая ведет с острова на материк. На Вашем пути будут встречаться различные сокровища и Вам предстоит выбирать – собирать их или быстрее двигаться к безопасности.

Игровой процесс
Цель игры: вывести 3-х своих людей с тонущего острова на материк по разрушающемуся мосту, собрав при этом как можно больше сокровищ.

Игровое поле представляет дорогу, соединяющую Атлантиду с материком. Перед каждой партией дорога собирается из входящих в состав карточек.

В свой ход игрок разыгрывает с руки карту передвижения. Выложив карту, игрок может передвинуть одну из своих фигурок на ближайший участок пути, на котором изображен такой же предмет, что и на карте. Если этот участок занят другой фигуркой, нужно выложить еще одну карту и так продолжать до тех пор, пока фигурка не окажется на свободном участке. Передвинув фигурку, нужно забрать первый незанятый участок пути, находящийся за ней.

Этот жетон – победные очки игрока. Если после того, как игрок взял жетон пути, образовалось пустое место, на него кладется жетон воды. Теперь, чтобы преодолеть водное препятствие игрокам придется платить за его прохождение своими жетонами или установить мост. Мост у каждого игрока всего один, при этом установленным одним игроком мостом бесплатно могут пользоваться все. Игра заканчивается, когда один из игроков переместит все свои 3 фигурки на материк. Остальные игроки при этом должны просто перенести все свои фигурки на материк, заплатив за пересечение водных отрезков. Выигрывает игрок, набравший наибольшее количество очков, складывающихся из очков на полученных жетонах и количества оставшихся карт.

Для кого эта игра
Атлантида – это увлекательная игра с простыми правилами для всей семьи или дружеских посиделок.

Тут есть все, что нужно: и красочное оформление, и собирание поля из карточек, и возможность придумывать свою стратегию игры. Кроме того, Atlantis быстрая и динамичная игра.

Если же вам ближе пиратский дух, то присмотритесь к игре Картахена. Если же любите мифологию, то к Церберу!

Состав настольной игры
110 жетонов
4 фишки мостов
12 деревянных жителей Атлантиды
105 карт передвижения
правила