Описание
Настольная игра Картахена (Cartagena) – это культовая игра-гонка с пиратами в главных ролях для 2-5 игроков.

Вас ждет 7 режимов игры. Сыграйте по правилам, по слухам, придуманным самим капитаном Морганом, где вам придется помогать соперникам, чтобы добрать карты? Или вы предпочитаете получить помощь от чернокнижницы, которая наделит ваши карты силами вуду, способными легко изменить привычный расклад. Одно можем сказать с уверенностью – скучно точно не будет.

В мрачных темницах Картахены холодно и сыро, но, разрази нас гром, отсюда можно сбежать! Вот только шлюпка вместит далеко не всех беглецов. Что же, призовите на помощь удачу и всю остроту своего ума, и, может быть, вам удастся перехитрить противников.

Ходит легенда, что эта игра была изобретена еще в семнадцатом веке. Тогда из неприступной крепости-тюрьмы Картахена удрали тридцать отъявленных головорезов.

Игровой процесс
Цель игры – первым провести шесть своих пиратов по подземелью к пришвартованной у выхода из лабиринта шлюпке. Как только это произойдет, она отчалит и партия завершится.

Игровое поле состоит из разрозненных фрагментов, поэтому каждый раз можно собирать новое подземелье. Оно всегда будет состоять из делений-символов, по которым вы будете перемещать свои фишки.

Каждая карта в колоде соответствует какому-либо делению. Игроки получают на руки по 6 карт и в свой ход совершают от одного до трех действий. Их может быть два: сыграть карту и передвинуть фишку на соответствующее карте деление или пойти пиратом назад, взяв одну или две карты. Передвигая фишку назад, игрок обязан поставить ее на то деление, где стоят один или два пирата, неважно – свои или чужие. Таким образом участники могут значительно влиять на передвижение чужих фишек, разрушая планы соперника.

Для кого эта игра
Картахена – это увлекательная игра-гонка для всей семьи или дружеских посиделок. Это одна из тех настольных игр, которые при всей простоте правил, дарят очень увлекательные партии. Здесь все зависит от умения просчитывать ходы и предугадывать действия соперников. А когда почувствуете, что мозг устал – можно просто положиться на фортуну.

Партии достаточно быстрые: от 30 до 60 минут.

Кстати, это уже новое издание! Сейчас Картахена заметно принарядилась. Обновленные яркие иллюстрации, двухсторонние сегменты поля, которые смогут перенести вас не только в мрачные тюремные подземелья, но и на солнечные пляжи Тортуги, дополнительные жетоны для альтернативных вариантов игры, и, конечно, целая армия пиратов в модных шляпах. В небольшой по формату коробке прячется колода добротных карт, симпатичная картонная шлюпка, деревянные фишки и разобранный лабиринт из плотного картона. В разложенном состоянии игра тоже не занимает много места.

Если вашему сердцу античная Греция ближе, чем пираты, но нравится механика, то смело берите игру Атлантида! А, если хотите пощекотать нервы в мифической обстановке, то попробуйте убежать от Цербера…

Состав настольной игры
8 двухсторонних участков поля
102 карты
2 жетона шлюпки
участок тюрьмы
участок пиратского убежища
30 пиратов
8 жетонов с сундуками сокровищ