Описание
Подводные города – научно-фантастическая стратегия, покорившая Европу.

Земля преодолевает кризис перенаселения. Города, объединившиеся в гигантские метрополии, достигли предельных размеров, а проект терраформирования Марса до сих пор остается только в настольной игре Покорение Марса. В надежде обрести новый дом человечество обращает свой взор в сторону единственной незаселённой части суши – к океаническому дну.

Каждый игрок получает в свое распоряжение территорию на глубине океана, которую ему предстоит развивать: возводить фантастические города и подводить к ним коммуникации, строить фермы и опреснительные заводы, производить инновационные материалы и разрабатывать более совершенные технологии.

Игра построена на удачном сочетании розыгрыша карт и выбора действий на поле. Придумывайте хитрые комбинации, создавайте эффективные производственные цепочки, и тогда быстрый рост городов вам обеспечен. Вас ждет градостроительное соревнование с высоким уровнем конкуренции за ресурсы, карты и политическое влияние.

Игровой процесс
Каждый игрок получает начальный набор ресурсов и планшет со стартовым городом. Все планшеты отличаются друг от друга, а с противоположной стороны имеют более сложную схему дна для продвинутых игроков.

Каждый раунд игроки разыгрывают различные карты и стараются отправить своих рабочих на свободную ячейку действий с определенным эффектом. Занятая ячейка становится недоступной другим игрокам. Карты и ячейки обладают цветами и при совпадении цветов разыгранной карты и выбранной ячейки действия, игрок получат бонус в виде розыгрыша эффекта карты. Всего в игре три цвета, и они отличаются по силе действия ячеек и карт. Раунд заканчивается, когда все сделают по три хода. Соответственно каждый ход делать выбор становится всё сложнее, ведь количество доступных ячеек уменьшается.

С течением игры время не стоит на месте, и игроки переходят из одной эпохи в другую, предоставляя игрокам новые возможности. По ходу игры вы наращиваете экономику и можете зарабатывать различные ресурсы. Основная задача игры заключается в строительстве, так что ресурсы вам понадобятся. Помимо различных зданий, строить можно два типа городов, которые имеют важное отличие – симбиотические дороже сами по себе, зато приносят победные очки в процессе игры. Строить города можно на соседних клетках планшета, однако, пока вы не соедините города в сеть с помощью туннеля, город приносить очки не будет.

В фазу производства города производят ресурсы, а игроки снабжают население вкусными водорослями. За игру эта фаза наступает трижды.

Игра завершается в конце третьей эпохи. Первая эпоха состоит из четырех раундов, а вторая и третья из трех. Таким образом за десять раундов игроки должны набрать как можно больше победных очков. Победные очки игроки получают во время самой партии, а в конце игры плюсуют к ним очки, которые можно получить за определённые достижения в постройке своей сети городов.

Для кого эта игра
Подводные города – это настоящее стратегическое испытание, полное открытий и возможностей, захватывающее градостроительное соревнование с высоким уровнем конкуренции за ресурсы, карты и политическое влияние. Начав с небольшого городка в океанской глубинке, вы сможете построить настоящую подводную империю, и, возможно, именно вам удастся воплотить мечту о счастливом будущем цивилизации! Подойдет начинающим игрокам.

Игроки получают в свое распоряжение территорию на глубине океана, которую каждому предстоит развивать: возводить фантастические города и подводить к ним коммуникации, строить фермы и опреснительные заводы, производить инновационные материалы и разрабатывать более совершенные технологии.

Механика игры построена на удачном сочетании розыгрыша карт и выбора действий на поле.

Наслаждаться игрой можно как в компании друзей, так и одному.

Состав игры
двухстороннее игровое поле
4 двухсторонних планшета игроков
4 памятки
66 карт эпохи I
57 карт эпохи II
57 карт эпохи III
25 специальных карт
8 карт госконтрактов
4 карты личных помощников
4 карты подсчета очков
12 жетонов действий
16 жетонов метрополий
35 жетонов кредитов
27 жетонов водорослей
27 жетонов сталепласта
21 жетон науки
17 жетонов биоволокна
46 жетонов тоннелей
4 жетона множителей
жетон повторного действия
30 куполов городов
12 маркеров игроков
37 фишек опреснительных заводов
37 фишек лабораторий
37 фишек ферм
маркер эпохи