Описание
Санта-Мария настольная игра с дополнением Американские королевства
Санта-Мария – это увлекательная игра, суть которой заключается в строительстве и развитии своей базы. Размещайте тетрисоподобные блоки, активируйте свойства строений при помощи игральных костей, зарабатывайте ресурсы.

Прокладывайте маршруты по неизведанным землям дикой Америки, отправляйте конкистадоров в походы и подчиняйте себе новые земли.

Не стоит надеяться на удачу в этой игре, ведь победить сможет только самый умелый! Найдите свой подход, зарабатывайте очки и побеждайте!

Важно! Дополнение Американские королевства уже включено в коробку!

Американские королевства содержит несколько независимых модулей, а также новую игровую фракцию город-государство Майя со своими особенными механиками.

Для кого эта игра
Санта-Мария – это экономическая стратегия для 1-4 игроков средней сложности. Игровые правила позволяют вам играть не только в компании друзей, но и в одиночку. В среднем игровая партия продлится 45-90 минут.

Вы будете использовать драфт кубиков вместе со стратегическим размещением строений на своем планшете. Кубики будут активировать ваши строения, а те, в свою очередь, приносят ресурсы.

Игра подойдет и новичкам и опытным игрокам. Здесь есть простор для стратегии и разные тактики победы.

Локализацией в России занималось издательство Лавка Игр.

Состав настольной игры
игровое поле
4 планшета игрока
10 жетонов ученых
6 жетонов епископов
4 начальных жетона морской торговли
30 обычных жетонов морской торговли
3 жетона дороги
30 жетонов развития
4 жетона ратуши
12 белых кубиков
12 синих кубиков
фишка года
24 жетона монаха
12 фишек игроков
50 монет
72 жетона счастья
12 жетонов древесины
12 жетонов самоцветов
12 жетонов сахара
12 жетонов зерна
12 жетонов золота
