Описание
Тикаль (Tikal) – это очень крутое переиздание классической семейной игры 1999 года.

1000 лет назад здесь не было джунглей, а кипела жизнь ушедшей цивилизации. Вам предстоит участие в археологической экспедиции на севере Гватемалы. Игроки будут поочерёдно выкладывать на поле жетоны разведанных территорий и проводить исследования. И, что важно, у каждого игрока будет всего по 10 очков действий в ход. Конечно же, расходовать их можно по своему усмотрению – на перемещение, поиск кладов, расчистку пирамид и т.д. Предусмотрен вариант с аукционом для опытных игроков.

Игровой процесс
Выложить на игровое поле один жетон территории.
Потратить по своему выбору 10 очков действий (ОД) на исследования Тикаля. Игрок не обязан использовать все очки, но они не переносятся в следующий раунд:
Новый исследователь в экспедиции 1 ОД.
Перемещение между лагерями 1 ОД.
Переместиться через 1 камень дороги 1 ОД.
Изучить 1 ступень пирамиды 2 ОД.
Обнаружить сокровище 3 ОД.
Обменяться сокровищем 3 ОД.
Основать палаточный лагерь 5 ОД.
Назначить смотрителя пирамиды 5 ОД.
После того, как игрок совершил все желаемые действия, ход передается следующему.
Каждый раз, когда кто-то из игроков открывает жетон вулкана, происходит промежуточный подсчет победных очков.
Когда все жетоны территории сыграны, наступает конец игры и итоговый подсчет очков.
Для кого эта игра
Тикаль (Tikal) – евро-стратегия для любителей вдумчивых игр с непрямым конфликтом.

Вы будете тщательно просчитывать ходы, чтобы найти наиболее выгодное применение своим 10 очкам действий. Придется думать за соперника, пытаясь обратить его ход себе на пользу.

Есть простой и усложненный вариант, поэтому подойдет и начинающим настольщикам и хардкорным игрокам.

Игра издана и оформлена игра на высочайшем уровне, эстетическое удовольствие гарантировано.

Состав игры
игровое поле
48 ступеней пирамид
4 карточки-подсказки
24 жетона сокровищ
36 жетонов Территорий
4 жетона победных очков
72 исследователя
8 палаточных лагерей
4 тотема (для тактической версии)
4 лидера